# Глава 1. Начало работы с Android
- Введение. Установка Android Studio и Android SDK
- Первый проект в Android Studio
- Создание графического интерфейса
# Глава 2. Основы создания интерфейса
- Создание интерфейса в коде java
- Определение интерфейса в файле XML. Файлы layout
- Определение размеров
- Ширина и высота элементов
- Внутренние и внешние отступы
- ConstraintLayout
- Размеры элементов в ConstraintLayout
- Цепочки элементов в ConstraintLayout
- Программное создание ConstraintLayout и позиционионирование
- LinearLayout
- RelativeLayout
- TableLayout
- FrameLayout
- GridLayout
- ScrollView
- Gravity и позиционирование внутри элемента
- Вложенные layout
# Глава 3. Основные элементы управления
- TextView
- EditText
- Button
- Приложение Калькулятор
- Всплывающие окна. Toast
- Snackbar
- Checkbox
- ToggleButton
- RadioButton
- DatePicker
- TimePicker
- Ползунок SeekBar
# Глава 4. Ресурсы
- Работа с ресурсами
- Ресурсы строк
- Ресурсы dimension
- Ресурсы Color и установка цвета
# Глава 5. Activity
- Activity и жизненный цикл приложения
- Файл манифеста AndroidManifest.xml
- Введение в Intent. Запуск Activity
- Передача данных между Activity. Сериализация
- Parcelable
- Получение результата из Activity
- Взаимодействие между Activity
# Глава 6. Работа с изображениями
- Ресурсы изображений
- ImageView
- Изображения из папки assets
# Глава 7. Адаптеры и списки
- ListView и ArrayAdapter
- Ресурс string-array и ListView
- Выбор элемента в ListView
- Добавление и удаление в ArrayAdapter и ListView
- Расширение списков и создание адаптера
- Оптимизация адаптера и View Holder
- Сложный список с кнопками
- Выпадающий список Spinner
- Виджет автодополнения AutoCompleteTextView
- GridView
- RecyclerView
- Обработка выбора элемента в RecyclerView
# Глава 8. Стили и темы
- Стили
- Темы
# Глава 9. Меню
- Создание меню
- Группы в меню и подменю
# Глава 10. Фрагменты
- Введение во фрагменты
- Жизненный цикл фрагментов
- Взаимодействие между фрагментами
- Фрагменты в альбомном и портретном режиме
# Глава 11. Многопоточность
- Создание потоков и визуальный интерфейс
- Потоки, фрагменты и ViewModel
- Класс AsyncTask
- AsyncTask и фрагменты
# Глава 12. Работа с сетью. WebView
- WebView
- Загрузка данных и класс HttpURLConnection
# Глава 13. Работа с мультимедиа
- Работа с видео
- Воспроизведение аудио
# Глава 14. Настройки и состояние приложения
- Сохранение состояния приложения
- Создание и получение настроек SharedPreferences
- PreferenceFragmentCompat
# Глава 15. Работа с файловой системой
- Чтение и сохранение файлов
- Размещение файлов во внешнем хранилище
# Глава 16. Работа с базами данных SQLite
- Подключение к базе данных SQLite
- SQLiteOpenHelper и SimpleCursorAdapter, получение данных из SQLite
- Добавление, удаление и обновление данных в SQLite
- Использование существующей БД SQLite
- Динамический поиск по базе данных SQLite
- Модель, репозиторий и работа с базой данных
# Глава 17. Перелистывание страниц и ViewPager2
- ViewPager2 и разделение приложения на страницы
- Заголовки страниц и TabLayout
# Глава 18. Сервисы
- Введение в сервисы Android
# Глава 19. Диалоговые окна
- DatePickerDialog и TimePickerDialog
- DialogFragment и создание своих диалоговых окон
- Передача данных в диалоговое окно
- Взаимодействие диалогового окна с Activity
# Глава 20. Анимация
- Cell-анимация
- Tween-анимация
# Глава 21. Провайдеры контента
- Работа с контактами
- Добавление контактов
- Создание провайдера контента. Часть 1
- Создание провайдера контента. Часть 2
- Создание провайдера контента. Часть 3
- Асинхронная загрузка данных
# Глава 22. JSON
- Работа с json
# Глава 23. Работа с XML
- Ресурсы XML и их парсинг
- Получение xml по сети
# Jetpack Compose
---
# Глава 1. Введение в Jetpack Compose
- Что такое Jetpack Compose
- Первый проект на Jetpack Compose
- Создание визуального интерфейса
# Глава 2. Модификаторы и визуальный интерфейс
- Что такое модификаторы
- Установка цвета
- Установка размеров
- Установка отступов и смещения
- Создание прокрутки
- Обработка нажатий
# Глава 3. Контейнеры компоновки
- Box
- Column
- Row
# Глава 4. Взаимодействие с кодом Kotlin и состояние компонентов
- Взаимодействие с кодом Kotlin
- Введение в состояние компонентов
# Глава 5. Визуальные компоненты
- Text
- Кнопка Button
- Ввод текста, TextField и OutlinedTextField
- Модификатор Modifier.toggleable
- Checkbox
- Выбираемый компонент и модификатор selectable
- RadioButton
- Иконки и компоненты IconButton и IconToggleButton
- FloatingActionButton и ExtendedFloatingActionButton
- Панели приложения TopAppBar и BottomAppBar
- Scaffold
- Всплывающие сообщения и Snackbar
- Выдвижная панель drawer в Scaffold
- Slider
- Переключатель Switch
- Диалоговые окна AlertDialog
- Меню DropdownMenu
- Индикаторы прогресса
# Глава 6. Ресурсы в Jetpack Compose
- Ресурсы строк
- Ресурсы dimension
- Ресурсы Color
# Глава 7. Работа с изображениями
- Компонент Image
- Ресурсы изображений и ImageBitmap
- Векторная графика и ImageVector
